❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් සුව කරන්නා
කථාංගය 15
ඔයා මගේ අසනීපෙ සුව කරන්නද හදන්නේ?
ජොසොන්හි ප්‍රසිද්ධ රාජකීය වෛද්‍යවරුන්ට පවා එය සුව කිරීමට නොහැකි විය.
නමුත් ඔබ වැනි සුළු පුද්ගලයෙක්...
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව සනීප කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබේ තත්වය වෛද්‍යවරුන්ට සුව කළ නොහැක .
ඔබව වෛද්‍යවරුන් දුසිම් ගණනක් දුටුවා.
ඔබ
විවිධ ඖෂධ සිය ගණනක් ලබාගෙන ඇති,
නමුත් ඔවුන්ට ඔබව සුව කිරීමට නොහැකි විය.
මොකද ඒක
බෙහෙත් වලින් සුව කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින්,
ඔයා කියන්නේ
හොං-ජූගේ කළු මැජික් එක හේතුව කියලද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මමත් ඇගේ උගුලට වැටුණා.
දැන්, ඇය ඔයාව එයාගේ පැත්තේ තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ රෝගය සුව කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි විය.
එයට හේතුව කුමක්දැයි කිසිවෙකුට සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒක හොං-ජූගේ කළු මැජික් එකක් වෙන්න ඕනේ.
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම ඔබව තවත් විශ්වාස කිරීමට කැමති නැහැ.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් යන්න.
ඔබේ අසනීපය හොඳ නොවන්නේ නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කුමාරිකාව පූජා කළාට පස්සෙත්
ඔයාට කරන්න කිව්ව විදියටද?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ අසනීපයෙන් පීඩා විඳිනු ඇත .
මෙය ඔබට සුවය ලැබීමට ඇති එකම අවස්ථාවයි.
ඔයා මං වගේ පොඩි දේකට කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා හොඳ වෙන්න මංමුලා සහගත නිසාද?
එක දවසක්.
මම ඔයාට එක දවසක් දෙන්නම්.
ඉදිරියට ගොස් ඔබම ඔප්පු කරන්න.
ඔබට එසේ කළ නොහැකි නම්,
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්නවා.
සහ කුමරියගේ ජීවිතයත් එසේමයි.
අපේ ජීවිත රඳා පවතින්නේ ඒ එක දවසක් මතයි
ඒ නිසා කරුණාකර මට උදව් කරන්න, එවිට මට මගේ උපරිමය කළ හැකිය.
ඔබේ රෝගය සුව කිරීමට.
මගෙන් ඔයාට උදව් මොනවද ඕන?
කරුණාකරලා හොං-ජූව දවසකට හිරේ දාන්න,
එතකොට එයාට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද මගේ උතුමාණනි?
ඔයා මට මොනවද කළේ?
මම ඔයාගේ හැකියාව පරීක්ෂා කළා.
චෝයි සාමිවරයාට ලබා දුන් හැකියාව
ඔබට මාරු කරන ලදී.
ඉතින් මම ඔයාට
ඔයා තුළ තියෙන ඒ හැකියාව තේරුම් ගන්න උදව් කළා විතරයි.
මේ බලය ඔබ තුළ ප්‍රකාශ වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඒ නිසා ඒකට පුරුදු වෙන්න යම් කාලයක් ගත වෙයි .
ඔයා කතා කරන්නේ මොන බලය ගැනද?
සැබෑ සමාධි ගින්න ගැන ඔබ අසා තිබේද?
එය පූජනීය ගින්න පාලනය කිරීමේ බලයයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කොහොමද...
මට තේරෙනවා ඔයා අවුල් වෙලා කියලා.
නමුත් සැබෑ සමාධි ගින්න
යනු ශාප පවිත්‍ර කරන ගින්නයි.
කුමරියගේ ශාපය ඉවත් කිරීමට ඔබට බලය තිබේ .
යොන්-හීව බේරගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
මෙය සැකසීමට ඕනෑවට වඩා වැඩි නම්,
ඔබ චෝයි සාමිවරයා සමඟ සාකච්ඡා කර
කුමක් කළ යුතු දැයි ඔහුගෙන් විමසිය යුතුය.
ඔහුට ඔබ වෙනුවෙන් විසඳුමක් තිබිය යුතුයි.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔබේ හැකියාව
මට මාරු කර ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
මට දැන් සැබෑ සමාධි ගින්න පාලනය කළ හැකියි,
නමුත් මේ බලයෙන් මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔබත් මා යන මාර්ගයම ගන්නවා.
කුමරියගේ ශාපය පිරිසිදු කිරීමට ඔබේ හැකියාව භාවිතා කරන්න .
එය
ඇය තුළ ඇති දුෂ්ටකම ඉවත් කිරීමට පමණක් උපකාරී වේද?
එදා,
මට ශාප ලත් කුමරියව
සැබෑ සමාධි ගින්නෙන් මරා දැමිය යුතුව තිබුණි.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයව මරන්නේ නැතුව ඇගේ ශාපය ඉවත් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන එක ගැන මට දුකයි .
ඔයා යොන්-හීව මරන්න හැදුවද?
ඔයා කළාද?
ඔයා දන්නවා ඇය
ඒ දුෂ්ට ශාපයට ලක් වෙලා කියලා.
නමුත් ඔබ ඇයව
කළු වනාන්තරයට ගෙන ගිය විට...
ඉතින්, මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
යොන්-හීව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ශාප ලත් කුමරිය මරා දැමීමට හොං-ජූට උදව් කරන්න .
ඒක තමයි
ඔයාට මගේ හැකියාව උරුම වුණේ.
මම හොං-ජූට උදව් කරන්න ඕනද?
ඒකද ඔයාගෙ කැමැත්ත?
රාජකීය පවුල ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ කළ යුත්තේ එයයි .
කාරණය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ...
මම අද ඔබෙන් ප්‍රතිකාර ගන්නවා .
මට පුදුමයි...
මට ඔයාව දවසකට හිරේ දාන්න වෙනවා.
හේතුව කුමක්ද?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් ඔයා කියන විදියට කරන්න කිව්වා .
එය සිදු කිරීම සඳහා
මට අද ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන.
අද ඔබට බොහෝ වේදනාවක් දැනෙන්නට පුළුවන.
මේ තරම් වේදනාවක් විඳදරාගන්න ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ ?
සැක කරන්න එපා.
අදින් පස්සේ ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නම්.
ජුන් ඉන්නේ ගන්ග්නියොංජියොන් වල.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
උතුමාණන් වහන්සේ එයට ඉඩ දෙනවා නම්
මට ඔයාගේ තුවාල ටිකක් බලන්න ඕන .
කරුණාකර ඔබේ සළුව ගලවන්න.
මම හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලූ පසු, මට වඩා හොඳ රෝග විනිශ්චයක් කිරීමට හැකි වනු ඇත .
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
කළු මැජික් වෙත යොමු වන කිසියම් සාක්ෂියක් ඔබ දකින්නේද ?
මට කළු මැජික් එකක කිසිම සලකුණක් පේන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා මට බොරු කිව්වද?
උතුමාණනි.
සිසුන් තම ගුරුවරුන් විශ්වාස නොකරන්නේ නම් ඔවුන් ඉගෙන ගන්නේ නැත .
රෝගීන් තම වෛද්‍යවරුන් විශ්වාස නොකරන්නේ නම් ඔවුන්ට සුවයක් ලැබෙන්නේ නැත .
මම තමයි අද රාජකීය වෛද්‍යවරයා,
ඒ නිසා ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා මට දේශනය කරන්නද හදන්නේ?
ඔබ දැඩි ලෙස වරදවා වටහාගෙන තිබිය යුතුයි.
මම ඔයාට මේක කරන්න විතරයි ඉඩ දෙන්නේ.
මොකද ඔයා කිව්වා මේ කළු මායාවෙන් මාව සුව කරනවා කියලා .
ඔබ ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි, එසේ නොමැතිනම්.
මම ඔයාගේ ඔළුව කපලා
කුමාරිකාවට විසි කරනවා.
ජූන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මගේ ස්වාමීනි.
කතා කරන්න.
එයා රජතුමා එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඔබට එයට එරෙහිව සටන් කළ හැකියි, මගේ ස්වාමීනි.
ඔහු කුමරියව බේරගන්න හදනවා ඇති .
කරුණාකර...
කරුණාකරලා අතහරින්න එපා මගේ උතුමාණනි.
යොන්-හී...
මැරෙන්න පුළුවන්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා හොඳින්...
දැනට.
එයාට මොකද වුණේ?
යොන්-හී වෙනුවෙන් චාරිත්‍රානුකූල සීමාවක් සකසන අතරතුර ඔහුට ඔහුගේ සියලු බලය අහිමි විය.
ඔහු කළු මැජික් මගින් ආවේශ වී සිටියේය.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඔහුට මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම භාරගෙන නැහැ.
ඔහු හැකි තරම් සටන් කරනවා.
මට උදව් කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබේද?
රජුට මොකද වුණේ?
මම ඔහුගේ සිරුර දෙසත් ඔහුගේ කාමරය පුරාමත් බැලුවෙමි.
නමුත් මට කළු මැජික් වල කිසිදු සලකුණක් සොයාගත නොහැකි විය .
ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්දැයි චෝයි උතුමාණන්ගෙන් අසන්නට මට අවශ්‍ය විය.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මට යොන්-හීගේ මැජික් ගැන තියෙන පොත් කියවන්න ඕන
.
වාචික මන්ත්‍ර
වාචික මන්ත්‍රයක්. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට මාධ්‍යයක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
එය කුමක් ද?
ඒක
වචන පාවිච්චි කරලා කෙනෙක්ව මන්තර ගුරුකම් කිරීමක්.
හැමෝම ඔයාව මරන්න උත්සාහ කරයි.
ඔවුන් ඔබව පහත් කොට සලකනු ඇත
සහ ඔබේ පිටුපසින් ඔබට ශාප කරන්න.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
ඔයාට කවදාවත් මේ වේදනාවෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
ඇය මන්ත්‍රයක් භාවිතා කර ඇගේ කළු මැජික් කළා නම්
අපි මන්ත්‍රය ඔසවන්නේ කෙසේද?
මම දන්න එකම ක්‍රමය
මාධ්‍යය විනාශ කරන එක විතරයි.
මාධ්‍යයක් නොමැති නම්, එය බොහෝ අපහසුයි.
චෝයි උතුමානන් දන්නවා ඇති කොහොමද කියලා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොං-ජූ
මාධ්‍යයක් භාවිතා නොකර රජුට එරෙහිව කළු මැජික් භාවිතා කළේය.
මාස්ටර් යෝ-ග්වෑන්ග් පැවසුවේ
ඇය ඔහුට මන්ත්‍රයක් කළ බවයි.
මන්ත්‍රය ඉවත් කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔයා ඒක උස්සන හැටි දන්නවා නේද?
කරුණාකරලා මට කියන්න.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ක්‍රමයක් තිබුණා නම්,
මම ඔයාට නොකියන්නේ ඇයි?
යොන්-හීගේ ජීවිතය අනතුරේ.
කරුණාකර ඒ ගැන සිතන්න.
මටත් යොන්-හී ජීවත් වෙන්න ඕන.
එය මගේ හදවත බිඳ දැමුවත්,
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඇයට ඇගේ ඉරණම පිළිගත යුතුයි.
ඔයා නෙවෙයි නේද උත්තර දෙන්නේ?
ඔයා රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක් විදියට රඟපානවා.
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි බව ඔබ දැන සිටියත් .
ඒ මම නොවේ නම්,
ඔයා හිතන්නේ කවුද කතා කරන්නේ කියලාද?
-මම දන්න හැම දෙයක්ම කිව්වා.
ඔයාට ඕන වුණේ යොන්-හීව ආරක්ෂා කරන්න.
දැන් ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නිසා ඔයා මගෙන් එයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැද්ද ?
මම දන්නවා නම් ඇයි මම ඔයාට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
ක්‍රමයක් තියෙනවද නැද්ද කියලා ඔයාම හොයාගන්න ඕනේ .
ඔබේ ශරීරය සහ ආත්මය දැන් මට අයිතියි.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය ඉවත දැමිය නොහැකි
අතර ඔබේ ශරීරය ඔබට අවශ්‍ය පරිදි චලනය කළ නොහැක.
මගේ ස්වාමීනි!
ඔයාට හරි ද?
බලාපොරොත්තු සුන් නොකරන්න.
ඔයා මෙහෙම ඉන්න ඕන.
ශාප පොත කියවන්න.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ යුතු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා .
ඔයා මට කියන දේ මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා .
මම ඊළඟ මාරුව සඳහා මෙහි සිටිමි.
මගේ වැඩ මුරය දැනටමත් ඉවරද?
එහෙනම්, පරිස්සම් වෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
යොන්-හී.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මම සනීපෙන්.
මම හිතන්නේ අපිට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් රජතුමාගේ අසනීපය
කළු මැජික් එකකින් ඇති වුණා කියලා.
විසඳුම
ශාප පොතේ තිබිය යුතු බව චෝයි සාමිවරයා පැවසීය.
- මගේ තාත්තා එහෙම කිව්වද?
- ඔව්.
කළු මැජික් මිනිසුන්ගේ දුර්වලතා වලට පහර දෙයි.
තවද උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ
ගැඹුරු ශෝකයෙන් පෙළෙන බව පෙනේ.
ශාප පොතේ පිළිතුර තියෙනවා.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාට තමන්ව විවෘත කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔහුට සත්‍යය කතා කිරීමට සලස්වන දෙයක් අපට අවශ්‍යයි .
ඔයා කියන්නේ ඇත්ත කියන බෙහෙතක්ද?
බෙහෙත වැඩ කළොත්,
එය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් බැඳ තබන කළු මායාව දුරු කළ හැකිය .
පෝරියා පොල්, ඇස්පරගස්, බාර්බෙරි,
-හා...
-නමුත්...
ඔහුට සත්‍යය පැවසීමට කැමැත්තක් නොමැති නම්
බෙහෙත වැඩ කරන්නේ නැහැ.
තවමත්, අපි එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
මම පොෂන් එක හදන්නම්.
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
සියෝ-රි, ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
අපි මෙතනින් ගිහින්
ඉටිපන්දම් පත්තු කරමු.
නැත.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මට තවදුරටත් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැති නිසා මම මාලිගාවට ආවා .
මම මගේ නම ඉවත් කරන්නම්.
මම තවදුරටත් දුවන්නේ නැහැ.
හරි. මාව විශ්වාස කරලා මෙතන ඉන්න.
ජූනි.
මගේ තාත්තා ඇත්තටම ඔයාට විසඳුමක් කිව්වද?
ඔහු හොං-ජූ සමඟ මෙහි ආවා,
නමුත් ඔහු අමුතු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
යොන්-හී, කරදර වෙන්න එපා
, තව ටිකක් ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
-බාර්බෙරි.
-බ්ලැක්බෙරි?
කළු දං...
හියර් යූ ගෝ.
-ඒක "බාර්". බාර්බෙරි.
-බ්ලැක්බෙරි.
මට පස්සේ කියන්න. බාබෙරි.
-බාර්බෙරි.
-බ්ලැක්බෙරි?
-ඒක "බාර්".
-බාර්...
-බාර්බෙරි
.
අනේ මන්දා.
බාබෙරි.
-බාබෙරි
- ඒක කුඩු කරගන්න.
මේක කුඩු කරගන්න.
මම කවදාවත් යොන්-හී නැතුව මේක කරලා නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කළා කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
මොන විහිළුවක්ද.
කෝ මම බලන්න.
පළමු...
හේයි. බලන්න!
ඒක එළියට එනවා.
ඔබද
මහරජතුමාගේ අසනීපය සුව කරන්න යනවා කිව්වේ?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අපි හැම බෙහෙත් වර්ගයක්ම උත්සාහ කළා.
ඔයාගෙ මේ පහත් හැසිරීම නිසා යොන්-හීව තවත් අනතුරේ දාන්න එපා .
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අපට දැන් කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඔයාව විශ්වාස කරලා
යොන්-හීගේ ජීවිතේ අනතුරේ දායි කියලද?
ඒකෙන් කුමරියගේ ජීවිතය බේරෙන්න පුළුවන්,
උතුමාණනි.
කරුණාකර මට එය උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒකෙන් එයාට යම් හානියක් වෙනවා නම්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
දවස ඉවර වෙන්නත් ළඟයි.
මගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරුනොත්
නැත්නම් ඔබ මගේ අසනීපයට ප්‍රතිකාර කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
මම ඔයාවයි කුමරියවයි දෙන්නවම මරලා දානවා.
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
මේක තමයි ඔයාගේ අසනීපෙට බෙහෙත් කරන්න පුළුවන් බෙහෙත .
මෙය නියම කළේ කවුද?
මම ඒක හැදුවා, රජතුමනි.
ඔයා මට කියනවද?
කෙනෙකු විසින් සාදන ලද ඖෂධය පානය කිරීමට
වෛද්‍යවරයෙක් නොවන කවුද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව විශ්වාස කරලා
ජීවිතේ ගෙවනවා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කළු මැජික් කියලා ඔප්පු කරන්න කියලා.
මම දන්නේ නැති වෙලාවට බොන්න පොරොන්දු වුණේ නැහැ.
එය ඖෂධයක් හෝ විෂක් නම්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා .
නමුත් කරුණාකර විශ්වාස කරන්න,
මම කුමරිය ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද කියලා.
මම මේ බෙහෙත හැදුවේ එයාව බේරගන්න.
රජතුමනි, ඔහු විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර එය නැවත සලකා බලන්න, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
ඔහුව ගන්න.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
-දැන්.
-එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න!
-ඔව් සර්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි.
ඉන්න.
උතුමාණනි!
ජූනි.
- මොකද වුණේ?
-උන්වහන්සේ කඩා වැටුණා.
මට ඉහළ බලාපොරොත්තු තිබුණා.
ඒක මෙච්චර කලකිරීමෙන් ඉවර වෙයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මැරෙන්න ඉන්නේ ඔයා කියලා , මම නෙවෙයි කියලා?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ තාත්තට මොනවද කළේ?
ඔහු ඔබට චාරිත්‍රානුකූල සීමාවක් සාදා අභාවප්‍රාප්ත විය.
නමුත් මම ඔහුව නැවත නැඟිට්ටෙව්වා.
ඔයා කිව්වද එයා මැරුණා කියලා?
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
චෝයි සාමිවරයා සහ මම ශරීරයක් සහ ආත්මයක් බෙදා ගනිමු.
ඔයා මාව මැරුවොත්, එයාත් මැරෙයි.
ඔබ ඉටිපන්දමක් දල්වන සෑම අවස්ථාවකම
ඔයා මාව විතරක් නෙවෙයි
චෝයි උතුමානවත් මරනවා.
මම ඔහුව ආපහු ගේන්නම්,
එවිට ඔබට ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඉදිරියට යන්න.
අපේ ගනුදෙනුව ඉවරයි.
ඔබේ බොරු පොරොන්දුවට වන්දි ගෙවීමට කාලයයි .
යොන්-හී.
ජූනි.
කුමාරිකාව මාව මරන්න හැදුවා.
ඔයා මට වස දෙන්න හැදුවා.
මම ඔය දෙන්නගෙම බෙල්ල කපලා දානවා.
රජතුමනි,
ඔබ කුමරියව මරන්න එපා.
ඔබ ඇයව මැරුවොත්, ඇගේ ශාපය
රාජකීය පවුල පුරා පැතිරෙනු ඇත.
කරුණාකරලා ඔයාගෙ කාමර වලට ආපහු යන්න.
ඔබේ වාරය ඉක්මනින් පැමිණේවි.
- රජතුමනි.
- මම කිව්වා ආපහු යන්න කියලා!
උතුමාණනි,
ඔයා කුමාරිකාවට බයද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හෝ...
ඔයා හොං-ජූට බයද?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයා බයද
ඔයාගේ සිහසුන නැති වෙයි කියලා?
රාත්‍රියේදී ඔබව අවදියෙන් තබා ගන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සිටින්නේ ඉහළම ස්ථානයේ පමණක් නොවේ.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා බලවත්.
ඒ ඇති!
මගේ පිටිපස්සෙන් ඔයා කියන දේවල් මම දන්නවා.
ඔබ කියනවා මම අදක්ෂ
හා ඒකාධිපති පාලකයෙක් කියලා.
ඒකයි කුමරිය
මාව අදක්ෂයෙක් කියලා සැලකුවේ.
මාව මරන්න පවා හැදුවා.
මම ඔබව මරන්න හැදුවේ නැහැ, රජතුමනි.
මම කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ...
මේ ජාතියේ රජු මරන්නද?
මට ඕන වුණේ හොං-ජූගෙන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි .
උතුමාණනි.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන අය ඉන්නවා .
නෑ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඇපකර පරම්පරාවක් විතරක් නිසා හැමෝටම මාව මැරෙන්න ඕනේ .
හැමෝටම ඕන මගේ වැරදි හෙළි කරන්න.
ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කළේ?
-මොකක්ද?
-ඔයා මට මාලිගාවට එන්න දුන්නාද?
සහ මට සවන් දුන්නා.
ඔයාට මාව මරන්න තිබුණා
, නැත්නම් මාව නොසලකා හරින්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස
කර ඖෂධය පානය කිරීමට තීරණය කළා.
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට ඔබ මෙතරම් මංමුලා සහගත වූයේ කුමක් නිසාද ?
ඒ ඔබේ සිහසුන ආරක්ෂා කර ගැනීමට පමණක්ද?
ඔබට සිහසුන අත්හැරීමට අවශ්‍යද?
තව වචනයක් කිව්වොත්,
මම ඔයාව මෙතනම මරනවා.
ඔබට රජු ලෙස පිළිගැනීමට අවශ්‍ය විය
ඔයා අදක්ෂයෙක් කියලා හිතපු අය ඉස්සරහා
, මම වැරදිද?
ඒක හරි.
මට ඕන වුණේ රජෙක් විදිහට පිළිගැනීමට.
ඔයා හිතනවද මට රජ වෙන්න ඕන වුණා කියලා?
ඔයා දන්නේ නෑ කොච්චර
බරක්ද කොච්චර බයද කියලා
සිංහාසනයේ වාඩි වී සිටිය හැකිය.
ඔබ පිළිකුල් කළා,
අපහාස කළා,
මට සමච්චල් කළා.
ඔයා මාව මරන්නත් හැදුවා මොකද...
මම ඇපකර පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නෙක්.
මට හොඳ රජෙක් වෙන්න ඕන.
මට මිනිස්සුන්ගේ පිළිගැනීමක් ලැබෙන්න ඕන.
මට ඕන වුණේ ජනතාවට හොඳ රජෙක් වෙන්න.
නමුත්...
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මට බැරි වුණා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
දැන්,
මගේ ශරීරය පවා මාව අසමත් කරනවා.
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
කිසිදෙයක් නැහැ
මට කරන්න පුළුවන්
රජ පවුලට හෝ ජාතියට!
උතුමාණනි.
ඒක තමයි ඔයාගේ ශරීරයට වැදුණු ශාපය.
-ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න.
-ඔව්, සර්.
ඔබ ජීවත් වීමට අපේක්ෂා කළාද?
මාව රවට්ටලා පස්සේ?
ඔබතුමා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ,
රජතුමනි.
ඔයාගේ කළු මැජික් එකෙන් රජ පවුල රවට්ටලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද ?
පහත් ෂාමන් කෙනෙක් රජ පවුල රවටන්නේ කොහොමද ?
මම කළේ රජු
සහ වැන්දඹු රැජින කැමති දේ පමණයි.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයාට මගේ පාපයට චෝදනා කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ හෘදය සාක්ෂිය පිරිසිදු නම් පමණි.
උතුමාණනි, ඕනෑම වියදමක් දරා පුතෙකු අවශ්‍ය වූයේ ඔබයි .
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගේ අසනීපයෙන් නිදහස් වෙන්න.
ඒක කුමරියව මරන්න වුණත්,
උතුමාණනි.
මම මොකක්ද කරපු වරද?
මොනතරම් අහංකාර ගෑනියෙක්ද.
ඔයා තනියම පහළට යන්නේ නෑ නේද?
ෂුවර්.
රාජකීය පවුල පහතට ඇද දැමීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි.
ඔයාට දඬුවම් කරන්න විතරයි.
ඇයට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
ඔබේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කරන්න.
මට අණ කළේ
තරු ශාලාවේ මව වන හොං-ජූ,
මිනිස්සු මරන්න.
මම ඇයට ජනතාවගේ හදවත් දුන් විට,
ඇය ඒවා ඇගේ කළු මැජික් සඳහා භාවිතා කළාය.
ඔයා ඇත්තද කියන්නේ?
ඔව්, උතුමාණනි.
දැන් ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ඔයා පාපයෙන් තොරයි කියලා?
ඉතින් කුමක් ද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මගේ බෙල්ල කපලා දායිද?
-ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
-ඔයා මගෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ ඉල්ලුවා.
නමුත් දැන් ඔබට සත්‍යය අවශ්‍යයි.
රජ පවුලේ හැටි එහෙමයි.
ඔවුන් බියගුලු හා පටු අදහස් ඇති අයයි.
ඒ වගේම ඒක කවදාවත් කාලයත් එක්ක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
එයාලට ඔයාව ඕන නිසා විතරයි ඔයාව භාර ගත්තේ .
නමුත් එක් දිනක්,
ඔබව බල්ලෙකු මෙන් පසෙකට දමනු ලැබේ.
ඔයාගෙන් ඒ ඇති.
දැන්ම එයාව එළියට ඇදලා දාන්න!
මම හැමෝම ඉස්සරහා ඔයාගේ ඇඟ ඉරා දානවා .
-මෙහෙට එන්න.
-මා ළඟට එන්න.
මි-හ්යැංට එන්න කියන්න. මි-හ්යැං.
ඇය කොහෙද?
අසුන් ගන්න.
හේයි. ඔයාට ඇහුනද?
-මොකක්ද?
-ඒ ජූනි ගැන.
-එයා හිරේ.
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්.
ඔහු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළා.
ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තද?
එක අතකින්, මම එහෙම කළා කියලා කියන්න පුළුවන්.
-ඇත්තටම?
-එයාට මොකද වෙන්නේ?
-එයාට?
ඔහු රජුට වස දීමට උත්සාහ කිරීමේදී අසු විය.
ඉතින් එයාව බොහෝ විට කොටස් වලට වෙන් කරයි.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔහු තරම් දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන පිරිමියෙකු මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මම දන්නවා.
ඔහු මැරිලා කියලා මිනිස්සුන්ට හිතෙන්න සැලැස්සුවම මම එයාට උදව්වක් කළා .
ඔහු සැඟවී සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔහු එසේ කළා නම්,
ඔහු මේ තත්වයේ ඉන්නේ නැහැ.
එයාව හොයාගන්න. එයා එතන ඉන්නවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ
- මොකක්ද?
බොරු සාක්ෂියක් දීම නිසා.
-මොකක්ද?
-ඒ මිනිහව අල්ලගන්න!
-එයාව ගන්න.
ඔයාගේ සපත්තු ගලවන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! මට ඔයාගේ නම දෙන්න!
පියා.
ඒ යකා කිව්වා
මගේ තාත්තා දැනටමත් මැරිලා කියලා.
ඒක බොරුවක්ද කියලා කියන්න.
චෝයි සාමිවරයාට
ඔහුගේ කැමැත්තට අනුව ඔහුගේ ශරීරය සහ ආත්මය චලනය කළ නොහැක.
අපි
ඔහු තුළ කළු මැජික් වල කිසියම් සලකුණක් ඉවත් කළහොත්,
ඔහු නැවත පැමිණෙනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ දේහය දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔහුගේ ජීවිතය දිගු වන්නේ
කළු මැජික් නිසා පමණි.
අපි ඒ කළු මායාව ඉවත් කළොත්,
ඔහුගේ ජීවිතය වහාම අවසන් වනු ඇත.
ඇය
ඔහු සමඟ එක්සත් වී සිටින බව පැවසූ විට, ඇය අදහස් කළේ ...
හොං-ජූ මිය ගියහොත්,
ඔහුත් මැරෙයි.
මාස්ටර්.
ඔයා ඇත්තටම රතු ලෝගුවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාද රතු ලෝගුව?
මට කනගාටුයි.
මම මෝඩයෙක් වගේ පේන්න ඇති.
මාව නොදැනුවත්වම ලුහුබඳිනවා බලාගෙන ඉන්න එක විනෝදජනකද?
රතු සළුවෙන් පස්සේ?
මම මෝඩයෙක් වගේද පෙනුනේ?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි. මම...
-මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
මම ඔයාව හිතුවේ සැබෑ යාළුවෙක් විදිහට.
මම කෘතඥ වුණා.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම.
නමුත් ඔබ...
ඔබ...
ඔයා මාත් එක්ක ගත කරපු අවුරුදු ගානම,
ඔයා මං ගැන හිතුවෙත් එහෙමද?
එහෙනම්, මම දැන් කාවද විශ්වාස කරන්න ඕනේ?
මට සමාව දෙන්න එපා.
මම ඔයාව මගේ යාළුවෙක් විදිහට සැලකුවා.
ඉතින් මේ මගේ අන්තිම කරුණාව ඔයාට.
ඔබේ සමේ කටු අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔබේ තුවාල සුව වී ඇත.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- රජතුමනි.
-ඒ මොකක්ද?
ඔබේ අසනීපයෙන් සුවය ලැබූ දා සිට,
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕන කරපු දේ මම දැනටමත් දීලා ඉවරයි.
සහ කුමරිය නිදහස් කරන්න.
කුමරිය නිර්දෝෂී බව ඔප්පු විය.
ඉතින් ඔයාට එයාව නිදහස් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක හරි.
ඔයා මට සමච්චල් කරයි කියලා හිතද්දිත් මට ඔයාගේ ඔළුව කපලා දාන්න පුළුවන් .
යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
එය කුමක් ද
ඔබට අවශ්‍ය දේ?
මට ඒක අහන්න දෙන්න.
මට දැන් කිසිම දෙයක් නැහැ,
නමුත් මම යමක් ගැන සිතන විට,
එහෙනම් මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොච්චර කපටිද!
ඒ වගේ හිනා වෙන්න එපා.
යොන්-හී.
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
තාත්තව කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හොං-ජූ.
ඇය...
ඇය ආයෙත් යමක් කළාද?
ඇය ඊයේ රෑ පැනලා ගියා.
මගේ ස්වාමීනි, මම මේකට ඔබට ණයගැතියි.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
යොන්-හී ආපහු ආවම,
ඔයාගෙ පව් වලට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
මට මොනවද කරන්න ඕන?
ඔබ සූදානම් වූ පසු,
මට ඔබ සැබෑ සමාධි ගින්න දල්වන්න අවශ්‍යයි.
ඒකෙන් යොන්-හීට ආයෙත්
පරණ ස්වභාවයටම යන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ එය
ඔබම දුටු විට ඔබට වැටහෙනු ඇත.
සොල්-ගේ එක්ක මගේ හමුවීම
ඔයාගේ සැලැස්මේ කොටසක්ද?
ඔව්.
ඔයා හරිම බය හිතෙන කෙනෙක්.
කැරැල්ලක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට නම් ඔබ සමස්ත චිත්‍රය දෙස බැලිය යුතුය .
කැරැල්ලක් කළ හැක්කේ
සීතල හදවත් ඇති අයට පමණි.
ඔයා කවදාවත්
සොල්-ගේ එක්ක කළා වගේ හැසිරෙන්න හොඳ නෑ.
හොං-ජූ අතුරුදහන් වූ දා සිට,
ඇය යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා ඇති.
ඇය ඔබට තර්ජනය කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
අපි ඔබේ කුටියෙන් පිටත මාලිගා ආරක්ෂකයින් තැබිය යුතුයි .
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ, උතුමාණනි.
යොන්-හී, ඔයා
දැන් රජ පවුලේ කෙනෙක්.
ඔබේ ආරක්ෂාව
මේ රටේ ආරක්ෂාවට වැදගත් බව මතක තබා ගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
තවද,
ඔබ ජුනි සිට ඔබේ දුර තබා ගත යුතුය.
මම දන්නවා එයා ඔයාට ගොඩක් උදව් කළා කියලා.
මම ඒකට ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
නමුත්...
ඔයා දැන් කුමාරිකාවක්.
ඔයාට එයා එක්ක ඉස්සර වගේ යාළුවෝ විදිහට ඉන්න බෑ .
මම ඔහුට රැකියාවක් සොයා දෙන්නම්.
මට ඔහු ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔබට ඔහු කෙරෙහි ගැඹුරු හැඟීම් තිබිය යුතුයි.
මම ඔයාට ටික කාලයක් දුන්නොත් මොකද කරන්නේ?
මට සහනයක් දැනෙනවා රැජින වැන්දඹුව
ඔබේ කුටියෙන් පිටත මාලිගා ආරක්ෂකයින් යොදවනවා .
යොන්-හී.
මම හිතන්නේ මම රැකියාවක් සොයා ගත යුතුයි.
මට නිතර නිතර එන්න බැරි වෙයි.
නමුත්,
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔබ සියලු ඉටිපන්දම් පත්තු කරන තුරු
සහ ඔබ හොඳින් වන තුරු.
හරි හරී.
ඔයා ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා ටිකක් සුදුමැලි වෙලා වගේ.
යොන්-හී!
රහස් සුව කරන්නා
මට ඔබට යහපත් දේ පමණක් සිදුවීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට චෝයි සාමිවරයාව හසුරුවන්න පුළුවන්ද?
-ජුන්!
-ඔයාට එයාව බේරගන්නවත් මරන්නවත් බෑ.
ඇය ෂාමන් කෙනෙක් මිස වෙන කවුද?
මේ ජාතියට මෙතරම් කැලඹීමක් ඇති කිරීමට ඇය කවුද ?
හ්යුන්-සේඕ චෝයි සාමිවරයා අපට උදව් කරනු ඇත.
තාත්තා දැන් කොහෙද?
ඔහු කුමරිය නිසා මිය ගියා
නමුත් මම කළු මැජික් භාවිතයෙන් ඔහුව බේරා ගත්තා.
හැමදාම ඔයා එක්ක එන කෙනා මට පේන්නේ නෑ .
මම මැරෙන්න හිතනකොට එයාව එක්කගෙන එන්න ඕන ඇයි ?
රහස් සුව කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥